(Q1)
⭐ ️【give someone advice about = 就……给某人建议】
⭐ ️【do mention = 确实提到（do用于加强语气）】
⭐ ️【first of all = 首先（话语功能：开启第一项问题）】
[Example] ⭐ ️【suburb = 郊区；近郊住宅区】
[Q1定位句：预判 how much = 英镑符号， 后听到的2-bedroom = accommodation但是已经晚了] ⭐ ️【two bedroom flat = 两居室公寓】
[Q1答案句： 850] ⭐ ️【get something reasonable for = 以……的价格找到条件不错的东西】
⭐ ️【typically = 通常；一般而言】
[Q1干扰项： 正确答案后+无关信息] ⭐ ️【wouldn’t want to do = 最好不要／没必要做……】
⭐ ️【bills = 水、电、燃气等生活账单】
⭐ ️【have a look = 看一看；考察一下】
(Q2) [🟩Q2定位词 ： transport原词] ⭐ ️【transport links = 交通连接；交通条件】
[Q2答案句：bike]
(Q3) ⭐ ️【cycle around = 骑自行车四处出行】
⭐ ️【keep someone fit = 使某人保持健康】
[Q3答案句： parking。 听出机会： hardly = limited] ⭐ ️【anyway = 总之；话说回来（话语功能：转换／推进话题）】⭐️【be a nightmare = 是一件极其麻烦的事】⭐️【hardly any = 几乎没有】
⭐ ️【rush hour = 交通高峰期】
(Q4) ⭐ ️【work from home = 居家办公】
[Q4答案句： 30， 干扰项45]
(Q5) [Q5定位句：service] ⭐ ️【during the week = 在工作日期间】
⭐ ️【run late at night = 运营至深夜】
[Q5答案句：weekends， 答案前置？ It is the 答案词+ that are a problem.      problem=poor  ...] ⭐ ️【it’s…that… = 正是……（话语功能：强调）】
⭐ ️【engineering work = 铁路工程／维修施工】⭐️【pick up the train = 转乘／搭乘火车】
(Q6) [Q6定位： great place = advantages 跟定位] ⭐ ️【other than that = 除此以外】
[Q6答案句：cinema， brand new = new] ⭐ ️【brand new = 崭新的】⭐️【a couple of months = 两三个月；几个月】
(Q7) ⭐ ️【arts centre = 艺术中心】
⭐ ️【have got it all = 应有尽有；具备所有理想条件】
[Q7跟定位： there're ALSO,提到第二点] ⭐ ️【aspect to doing = 做某事的某个方面】
[Q7干扰： 听到两个名词schools&hospital，先记下来，继续听，one of the best = reputation]
[Q7答案句： everyone has POSITIVE experience = excellent] ⭐ ️【have a positive experience = 拥有良好的体验】
(Q8) [根据预判听名词+扩展记忆区间，dentist + 后面听到Bridge Street]
(Q9)
⭐ ️【make an appointment with = 与……预约】⭐️【estate agent = 房产中介】
[Q9定位词：meet] ⭐ ️【show someone around = 带某人四处参观／熟悉环境】
⭐ ️【appreciate something = 对某事表示感激】
[Q9干扰： Tuesday Thursday， 听另一个人选什么]
[Q9答案句： Thursday， 确定态度： preferable] ⭐ ️【preferable = 更合适的；更可取的】
(Q10) [根据预判听地点，Q10答案句：cafe] ⭐ ️【let someone know = 告知某人】
⭐ ️【you can’t miss it = 它很显眼；你肯定能找到】